[هذه السلسلة هي عمل خيالي.]
[لا علاقة له بأي شخص أو مكان]
[المنظمة أو الحدث الفعلي.]
السيد راين والسيدة مينك
يريدون تجديد منزلهم لقضاء العطلة.
لدي صديق مقرب.
إنها تصبح مشهورة على IG الآن.
هل أنت بخير؟
لقد أعجبني حقا.
الطريقة التي تحدثت بها عن شركتك.
ولكنني لن أعمل معك أبدًا.
لماذا لا تحاول أخذها لتناول وجبة لطيفة؟
إنها تعيش من أجل الطعام.
قم بإكمال هذا البرطمان بأكمله من نبيذ البرقوق.
ربما أفكر في العمل معك.
لماذا ركلتني؟
لمن هذه الملابس؟
إنها ملابسي.
لماذا ترتديهم؟
ماذا حدث؟
لماذا يدور العالم يا سيدتي؟
نفس الشئ
سيدتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ انتظري.
هل اتصلت بـ Grab بعد؟
آخ.
ظريف جدًا.
أنا لست قطة.
إذن يا طفلي.
هل يجب علينا أن نتحدث عن العمل؟
حذاء من هذا؟ اللعنة.
أوه، انتظر.
لا!
انتظر، انتظر، انتظر.
أوه، اذهب!
ينبغي عليك أن تشكرني.
وإلا كنت قد انتهى بك الأمر نائما في الشارع.
حسناً، شكراً لك.
عليك اللعنة.
هل يمكنك من فضلك تسريع الأمر قليلًا؟
سأعطيك نصيحة كبيرة.
شكراً جزيلاً.
أوه، مرحبا بك.
عن الليلة الماضية
فقط انسي الأمر، بما في ذلك العرض.
لنتظاهر أنني لم أقل أي شيء أبدًا.
أما بالنسبة للملابس، فقط أعطها إلى تيرتيس.
هل قمت بطلب رحلة بعد؟
سيدتي، انتظري ثانية.
هل سبق لك زيارة كيتاكيوشو؟
لماذا تسأل؟
فقط أجبني. هل كنت هناك؟
نعم، لقد فعلت ذلك. منذ ثلاث سنوات.
مهلا، اسرع واخرج.
نعم، أنا في طريقي للخروج.
عندما تنتهي، اخرج بسرعة.
أنا على وشك إغلاق المنزل.
[مهندس جينتا]
أعتقد أننا يجب أن نذهب مع شعور موجي.
مثل الخشب
أعتقد أنه يمكنك تعديل هذا الجزء أكثر.
آسف على التأخير، للجميع.
مهلا، لقد تأخرت قليلا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
نعم، عليك الالتزام بالمواعيد في العمل.
أوه.
هل أنت؟
المبنى بأكمله.
ماذا عن رين، السيدة أوكباب؟
هل وافقت على العمل معنا؟
هل اخطأنا؟
ربما لم توافق.
أيضًا.
العرض الذي قدمته سيدتي
لدي جواب الآن.
سأعمل معك.
هل ستعمل هنا حقا؟
أنت لا تعبث معي مرة أخرى، أليس كذلك؟
عندما أكون جادًا، لا تصدقني.
لكنك كنت ضد ذلك من قبل.
لماذا وافقت فجأة على العمل هنا؟
لماذا أنا هنا ليس مهما.
ما هو المهم هو
أنت من يحتاجني، أليس كذلك؟
حسنا، نعم.
ولكن قبل أن أوافق
عندي ثلاث شروط.
أولاً
لن أعمل ساعات إضافية تحت أي ظرف من الظروف.
ثانية
لن أرد على الرسائل
أو مكالمات هاتفية بعد ساعات العمل.
ثالث
يجب عليك أن تأخذني لتناول طعام لذيذ كل أسبوع.
ما هي هذه الظروف؟
إذا كنت لا توافق
لن أعمل هنا.
بخير.
أقبل شروطك.
إذاً فهذه صفقة.
فقط أضع شعري.
وداعا وداعا.
[مهندس جينتا]
من الآن فصاعدا
سيكون هذا منزلك الجديد.
يفهم؟
أنا أعرف.
أعرف أن الأمر سيكون صعبًا في البداية.
فقط خذ وقتك للتكيف، حسنًا؟
هل يمكنك التوقف عن التذمر؟
تيرتيس، ماذا يفعل صديقك؟
إنها تتحدث إلى الصخور.
لا تحاول حتى أن تفهمها.
لن تحصل عليه.
- هل تريد أن تكون في الوسط؟
- ماذا تقصد؟
أنت صعب مرة أخرى.
يأتي.
أيضًا.
هذا شهر مايو من المحاسبة.
وهذا هو يونغ، المهندس المعماري.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، يمكنك أن تسألهم.
مرحبًا بك في JINTA المهندس المعماري، رين.
نحن هنا كعائلة، نساعد بعضنا البعض.
لا بأس، لا أريد أن أكون فردًا من العائلة.
أوه، لماذا لا؟
لقد سمعت ذلك
إذا قالت الشركة أنها مثل العائلة
وعادة ما ينتهي الأمر بالكارثة.
لذا أعتقد أنه من الأفضل أن نبقى مجرد موظفين عاديين.
أين يمكنني الحصول على بعض الماء؟
هناك.
تمام.
كارثة؟
المشروع الذي أريدك أن تعمل عليه
هو تجديد منزل إجازة راين ومينك.
إنه منزل قديم.
لكنها لا تزال جميلة.
في البداية، هم
أريد أن يكون منزلًا لقضاء العطلة
حيث يمكن له ولزوجته الاسترخاء معًا.
انتظر، مهلا، لا تستخدم قميصك.
لا يوجد أنسجة.
لقد فات الأوان.
الآن أصبح كل شيء مبللاً.
أنت أخرق جدًا.
أما بالنسبة للتفاصيل
من المحتمل أن يتصلوا بنا للحصول على إحاطة قريبًا.
على أي حال
يرجى إعداد بعض المراجع والمعلومات الأساسية.
وفي هذه الأثناء، يمكنك
مساعدة الآخرين في الشركة في عملهم.
تمام.
أنا جائع.
سيدتي، خذيني للحصول على طعام ياباني.
إنه يومك الأول وأنت تطالب به بالفعل؟
ولكنك وافقت بالفعل.
هل أنت ذاهب للتراجع؟
حسنًا
سأطلب صندوق بينتو من مكاني المعتاد في الوقت الحالي.
هل هذا جيد؟
بخير.
سأترك الأمر كما هو لأنه اليوم الأول.
دعونا نعود إلى العمل.
عندما يصل، أرجو أن تعطيه لي.
على مكتبي.
أسرع، أنا جائع.
اريغاتو جوزايماسو.
أهلاً آنسة نوي. أنا تيرتيس.
ماذا؟
هل نقوم بتصميم بيوت للكلاب؟
400 متر مربع!
نعم نفعل ذلك.
مكتبنا يحب الحيوانات.
يا!
عليك اللعنة.
أوه.
الوداع.
ثالث.
سيناريو منزل حديقة السيدة فاي
من صنعه؟
إنها تريد أن ترى ذلك.
رين فعلتها.
لكنها ذهبت بالفعل إلى المنزل.
هل هي تلتقط؟
لا.
[أخبرتك أنني لا أتحدث عن العمل بعد ساعات العمل.]
[أخبر رئيسك بذلك أيضًا.]
لكننا اتفقنا على عدم وجود وقت إضافي.
لا يوجد وقت إضافي، ولا رد على الرسائل النصية بعد العمل.
أنا لا أطلب منك العمل الإضافي.
أطلب منك الرد على هاتفك والرد على الرسائل النصية
عندما يحتاج الناس إلى مساعدتك حقًا.
يوجد ثماني ساعات في يوم العمل.
لماذا لا تسأل خلال ذلك الوقت؟
لماذا عليك أن تسأل بعد العمل؟ لا أفهم.
لو لم يكن الأمر مهمًا، لما سألوك.
أنت لا تزال شابًا، لذلك ربما لا تعرف ذلك بعد.
في الحياة المهنية
ليس كل شيء يمكن أن يسير بالطريقة التي تريدها.
ولكن كان لدينا اتفاق.
آمل أن لا ينسى شخص بالغ مثلك ذلك.
دعني أسأل مرة أخرى.
هل نحتاج حقا إلى هذا الطفل الذي يدعى رين؟
ألا يمكننا أن نطردها؟
اهدأ.
الأطفال في هذه الأيام وقحون مثل ذلك.
في كل حياتي
لم أقابل طفلاً بهذه الدرجة من عدم الاحترام من قبل.
لو كنا في اليابان
لن يكون لهذا الطفل مكان للوقوف.
مازلنا بحاجة إلى مساعدة رين، أوكباب.
حاول أن تكون لطيفًا معها.
لا يمكنك أن تكون قاسياً مع الأطفال هذه الأيام.
إذا وبختهم فلن يستمعوا.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
عليك أن تجعلهم يرون ما يفكرون فيه
لديه العديد من وجهات النظر المختلفة.
إذا كنت تنوي استخدام العشب الصغير، عليك التحلي بالصبر.
يتطلب الأمر قدرًا كبيرًا من التسامح.
ألا تقصد نهجًا لطيفًا؟
لقد قلت للتو "العشب الصغير".
قلت "نهج لطيف".
لا تجادل، لقد سمعتك تقول "العشب الصغير".
ماذا؟ قلتُ "نهجٌ لطيف".
لقد قلتها. لا تجادلني.
لقد قلت لك، قلت "النهج اللطيف".
حسنا، جيد.
سأحاول اتباع النهج اللطيف كما قلت.
يرجى إكمال جميع رسومات CAD هذه.
أحتاجهم اليوم.
أعطيني هذا الآن؟ كيف يُفترض بي أن أنهيه؟
شخص موهوب مثلك
يجب أن تكون قادرًا على الانتهاء منه في الوقت المناسب.
ولكن إذا لم تتمكن من إنهاء الأمر، فلا بأس بذلك أيضًا.
يمكنك نقله إلى اليوم التالي.
دعها تتراكم مع مهامك الأخرى. أنا أفهم.
لأنه عليك العودة إلى المنزل في الساعة السادسة.
نعم.
يمكنك انتظار العمل.
لأنني سأعود إلى المنزل في الساعة 6.
إذا كان بوسعك أن تفعل ذلك، فحاول.
الآن ترى لماذا أطلق عليها زملاؤنا في الفصل اسم ماستر رين.
تم الانتهاء من العمل، سيدتي أوكباب.
أوه.
إنها الساعة السادسة بالضبط.
حان وقت الخروج. عليّ العودة إلى المنزل.
لكن يبدو أن عملك
لا زال هناك الكثير.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
مع السلامة.
أنا الوطن!
رائع.
لماذا أنت سعيد جدًا اليوم؟ ماذا فعلت؟
كن حذرا. سأمسكه.
تفضل.
لقد حاول شخص ما تحدي السيد رين اليوم.
لذلك كان علي أن أريهم ما الأمر.
مرحبا رين.
عمل
لا يتعلق الأمر بالتفوق على بعضنا البعض
أو إخراج مشاعركم على بعضكم البعض.
هنا.
يتوجب عليكم الاعتماد على بعضكم البعض للمضي قدمًا.
تمامًا مثلما تساعدني الآن.
فجأة أصبحت مدرب حياة.
لماذا لا نقوم بتعيين شخص متخصص؟
نقطة جيدة.
نعم.
لذا؟
لا أعرف.
[مهندس جينتا]
يونغ.
نعم؟
من فضلك قم بالتحقق من الجدار الخشبي هنا بالنسبة لي.
هنا في هذه المنطقة.
ومن ثم نأخذ المواد الفعلية
وقارن لترى إذا كان هذا الجزء يتطابق.
فهمتها.
شكرًا.
بالتأكيد، لا مشكلة.
السيدة أوكباب.
لقد اتصل للتو سكرتير السيد راين.
يريد تحديد موعد لاجتماع عاجل في هذا المساء.
اليوم؟
حسنًا، يمكنك المضي قدمًا والتأكيد.
تمام.
ثم سأذهب معك، السيدة أوكباب.
انتظر.
ابقى هنا.
تمام.
أيضًا.
احصل على حقيبتك.
إنها الرابعة فقط. هل تسمحين لي بالعودة إلى المنزل بالفعل؟
يجب عليك الذهاب إلى اجتماع.
ولكن إذا كان لدينا الاجتماع الآن
لن أنتهي من العمل في الوقت المحدد.
ولكن لم يحن نهاية يوم العمل بعد.
لذا يجب أن تكون قادرًا على الذهاب.
يمين؟
سأقابلك في الطابق السفلي.
أيضًا.
السيد راين، السيدة مينك، مرحباً.
- مرحبا.
شكرًا لك.
من فضلك، اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
أنا أوكباب، من شركة JINTA Architect.
وهذا هو رين، المهندس المعماري من فريقنا.
السيدة رين.
يبدو أن هذا الاسم مألوفًا.
رين هي مالكة حساب "Rinchitect" على إنستغرام.
أوه، السيدة رين!
الذي أعرض لكم أعماله دائمًا.
أنا من المعجبين بعملها.
أوه!
زوجتي من أكبر المعجبين بك.
هل يمكنني مصافحتك؟
مقابلتك شخصيا
شكرًا لك.
انا احبها كثيرا.
إنها المرة الأولى التي ألتقي فيها.
اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
نحن ننتظر فقط وصول فريق آخر.
مرحباً، السيد راين، السيدة مينك.
لماذا فعلت بي هذا؟
يجيبني.
عقل.
أنا آسف جدًا لأنني جعلتك تنتظر.
لا على الإطلاق. من فضلك، اجلس.
السيدة مايند، هذه السيدة رين والسيدة أوكباب
من JINTA Architect.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان فريقانكما التقيا من قبل؟
- لدينا.
- لم نفعل.
حسنا إذن
وأود أن أبدأ الإحاطة الآن.
تمام.
في الواقع هذا البيت
كانت ملكًا لجدتي.
أعتزم تحويل هذا المنزل
إلى منزل لقضاء العطلة لنا الاثنين.
مفهوم التصميم هو
"الحب يصنع بيتًا."
أوكباب.
لقد مر وقت طويل.
كيف كان حالك؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
أنت رين، "رينتشيتكت" إنستغرام، أليس كذلك؟
نعم هل تعرفني؟
شركتي تريد توظيفك.
ولكنني سمعت أنك رفضت.
لم أتوقع أنك ستعمل مع JINTA Architect.
هذا لأن شركتنا أفضل.
ولهذا السبب اختارت رين أن تكون معنا.
أنت واثق من نفسك كما كنت دائمًا.
نعم.
أنا واثق في شركتي وفي عملنا.
أعتقد أننا سنرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
لا أعتقد أنه ستكون هناك أي حاجة للقاءنا.
[مهندس جينتا]
الجميع.
لا يوجد وقت إضافي اليوم.
دعونا جميعا نذهب إلى المنزل ونرتاح.
يمكننا أن نعاود العمل غدًا.
لقد كنتم جميعا تعملون بجد لعدة أيام.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
إستمر.
هل تلتقط لي صورة؟
الإطار جميل.
هل يمكنني الحصول على هذه الصورة؟
هل يمكنني الاحتفاظ بهذا لنفسي؟
سأأخذ لك واحدة أخرى.
هل يمكنني رؤية الكاميرا؟
عقل.
لماذا فعلت بي هذا؟
أجبني. لماذا فعلت بي هذا؟
عالم التصميم مكان صعب.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة
يجب عليك أن تفعل ذلك.
لكن هذا كان عملي الذي قدمته لك.
ليس من حقك الدخول في مسابقة.
لماذا فعلت بي هذا؟
يجيبني.
يا.
عقل.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي يا عقلي؟
أيضًا.
صرصور!
يساعد!
أبعده عني!
سيدتي، توقفي!
سأضربه. اهدأ.
سيدة!
أين ذهب؟
إلى أين طار؟
ماذا...
أيضًا.
انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا؟
إنه على ظهرك.
ابقى ساكنا.
آه! سيدتي!
سيدة.
هل أنت تمزح معي؟
آسف.
هل أنت بخير؟
كتفي مكسور.
أنت تبالغ.
بيت جميل.
لقد صممه والدي بأنفسهم.
والدتك مهندسين معماريين؟
لا.
كان والدي مهندسًا.
إنه هناك الآن.
وكانت والدتي تحب التزيين.
إنها ملاك الآن.
أنا وأختي بريم فقط.
لماذا كنت تبكي سيدتي؟
هل كنت تتجسس علي؟
لا، لقد صادف أن رأيتك.
لدى الناس لحظات حزن، ولهذا السبب يبكون.
يمكنك أن تخبرني إذا كان هناك شيء خاطئ.
على ما يرام.
إذا كنت لا تريد التحدث، فلن أسألك بعد الآن.
أنت وهذا الشخص المسمى العقل
يا.
اعتقدت أنك قلت أنك لن تسأل.
وكان هذا سؤالا مختلفا.
فقط دعني أسأل.
أنت وعقلك بدا أنكما قريبان.
هل تعرفون بعضكم البعض منذ فترة طويلة؟
ماذا حدث اليوم وما رأيته
لا تجرؤ على إخبار أحد.
هذا أمر. هل فهمت؟
لا تتأخر غدا.
ما أخبارك؟
فيي، هل تتذكرين الفتاة التي كانت مع المهندس المعماري أوكباب جينتا؟
الواحد اسمه رين.
هل يمكنك العثور على مزيد من المعلومات عنها بالنسبة لي؟
انا قادر على فعل ذلك.
وما هو وضع الزيارة الميدانية لبيت راين؟
لقد حددنا موعدًا الآن.
لقد أبلغت الفريق بالفعل بالتحضير لزيارة الموقع.
شكرا جزيلا، في.
على الرحب والسعة.
ماذا يحدث يا باد؟
مرحبًا، آسف، أوكباب.
لا أستطيع الذهاب معك لزيارة الموقع غدًا.
اتصل أحد الأساتذة ليخبرهم أنه مريض بشكل غير متوقع.
لذلك يجب علي أن أغطيهم.
حسنًا، لا مشكلة.
سأحاول الاتصال بتشان.
حسنًا، شكرًا. آسف على ذلك.
ما الأمر يا أختي الصغيرة؟
مرحبا، تشان.
الوسادة مشغولة غدا.
هل يمكنك الذهاب لزيارة الموقع معي بدلا من ذلك؟
أوه، أنا في الواقع خارج للتخييم.
حوالي 2-3 أيام قبل عودتي إلى المكتب.
مهلا، لماذا لم تخبرني أنك ذاهب إلى مكان ما؟
لذا يجب أن أذهب لزيارة الموقع وحدي، أليس كذلك؟
عذرا أختي.
يا.
لماذا لا تطلب من المعلم رين أن يذهب معك؟
لا يمكن. إنها مزعجة جدًا.
يا.
نيتك
كان من المفترض أن أطلب من السيد رين المساعدة في هذا المشروع، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة، يمكنكم التعرف على أسلوب عمل بعضكما البعض بشكل أفضل.
نعم، حسنًا. سأفكر في الأمر.
و أنت، عد سريعًا إلى العمل.
نعم.
نعم أمي!
لماذا يجب أن أخرجها لتناول الطعام بهذه الطريقة؟
هذا مضيعة لوقت العمل.
لقد سمعت ذلك.
ولكنك وافقت، سيدتي.
الحالة رقم 3، أتذكر؟
مرحبا رين.
يجب أن أذهب لزيارة موقع منزل راين غدًا.
انا ذاهب.
لم أكمل جملتي بعد.
أستطيع قراءة أفكارك، سيدتي.
إذن كم عدد الأيام التي سوف نبقى فيها؟
إنها رحلة يومية.
لماذا لا نبقى هنا؟
مهلا، لماذا نريد البقاء هنا؟
لا أحد يفعل ذلك.
نحن ذاهبون إلى مقاطعة أخرى،
ينبغي علينا أن نجعل الأمر يستحق العناء.
نحن ذاهبون للعمل، وليس لقضاء إجازة.
ولكن غدا هو يوم الجمعة.
يمكننا القيام ببعض الجولات السياحية في عطلة نهاية الأسبوع.
إذا كنت لا تريد الذهاب، فهذا أمر جيد.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
بخير.
ليلة واحدة فقط.
سوف نعود في الصباح، حسنًا؟
ياي! أنتِ لطيفة جدًا يا سيدتي.
لنحصل على فندق جميل، فندق 5 نجوم.
5 نجوم.
سيدتي هل يمكنني أن أطلب المزيد؟
لا أعتقد أن هذا كافي.
كم يوم؟
سأعود بعد غد.
هذه مفاجأة.
أنت بالكاد تذهب إلى أي مكان.
وخاصةً مع الأشخاص الذين لا تربطك بهم علاقة قريبة.
ما الذي جعلك توافق على الذهاب؟
أوه، لم أكن أريد الذهاب.
لكن هذا من أجل العمل، لذلك يجب علي أن أفعل ذلك.
أنا مجبر بسبب واجباتي المهنية.
انا اعرفك جيدا.
شخص مثلك لا يمكن لأحد أن يجبرك عليه.
لا إلا إذا كنت ترغب في الذهاب بنفسك.
بنك الطاقة!
ينبغي لي أن أذهب للحصول عليه قبل أن أنساه.
بنك الطاقة.
أنا هنا.
لقد تأخرت خمس دقائق. كن في الموعد في المرة القادمة.
سيدتي، إنها 5 دقائق فقط.
سيدتي، أعطيني يد المساعدة.
عندما نصل إلى هناك، دعونا نأكل أولاً.
لقد بحثت بالفعل عن أفضل الأماكن.
هل حياتك كلها تتعلق بالأكل؟
الجيش يسير على بطنه
دعنا نذهب.
هل خدعتني للتو لحمل حقيبتك؟
لا.
واو.
المنظر مذهل، سيدتي.
الموقع لا يصدق.
لكن منزل على البحر مثل هذا
له إيجابياته وسلبياته.
هناك الشمس والريح
وثم هناك الرطوبة.
مرحبًا.
يجب أن تكونوا المهندسين المعماريين
هنا لرؤية منزل السيد راين، أليس كذلك؟
نعم نحن كذلك.
انا القمر.
لقد طلب مني السيد راين مساعدتك.
سأعطيك جولة في المنزل.
شكرا لك على مساعدتك.
من هنا من فضلك.
من فضلك، ادخل.
هذا البيت في الواقع
كانت مملوكة لجدة السيدة مينك الراحلة.
تركتها للسيدة مينك كميراث
عندما كانت السيدة مينك لا تزال في المدرسة.
قبل وفاة جدتها
كانت السيدة مينك لا تزال تزور هذا المنزل.
ولكن من العار أن لا أحد يعيش هنا الآن.
لقد أصبح المنزل في حالة سيئة كما ترون.
حسنا إذن...
سأتركك لعملك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
شكرًا لك.
سأكون في طريقي إذن.
هل نبدأ؟
سيدتي، تحركي قليلًا.
تحرك ماذا؟
أنا أقيس. رأسك في الطريق.
حركه. انظر إلى الحائط.
أنا أقيس هذا الجزء.
هذا الجزء هو الأكثر أهمية.
مهما قلت.
سيدة.
ماذا؟
كنت سأقول أن هناك تسرب للمياه.
أوه، هناك؟
سأذهب للتحقق.
شكرا سيدتي.
التقط صورًا للمحيط
وقياس المساحات الداخلية والخارجية.
ثم أرسل كل ذلك إلى في.
لقد قلت لك أننا سنرى بعضنا البعض كثيرًا.
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
هل تريد أن نلقي نظرة بالداخل معًا؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نعمل بشكل منفصل.
أردت فقط أن أتحدث معك.
ولكنني لا أريد التحدث معك يا عقلي.
من فضلك، لا تتردد في إلقاء نظرة حول المنزل.
تم الانتهاء من JINTA Architect هنا.
رين، دعنا نذهب.
إنه يذكرني بالوقت الذي ذهبنا فيه إلى الشاطئ معًا.
هل تتذكر يا أوكباب؟
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
أنت جائع، أليس كذلك؟
أنا جائع؟
نعم.
أنا دائمًا أرغب في الطعام. هيا بنا.
سيدتي، ماذا تفعلين؟ أنتِ تُسببين فوضى.
أنت لا تعرف كيفية كسرها؟
أعطيها هنا، سأفعلها لك.
مثل هذا الهدر.
كيف نشأت دون أن تعرف كيفية القيام بهذا؟
ماذا تفعل عندما تذهب لتناول المأكولات البحرية؟
أطلب النوع الذي تم تقشيره بالفعل.
وإذا لم يكن هناك خيار مقذوف؟
أريد شخصًا آخر أن يفعل ذلك من أجلي.
لا تخبرني أن أحداً هو العقل.
يا عقل، أنت جيد جدًا في كسر السرطانات.
حسنًا، إذا لم أستطع فعل ذلك
من سيفعل ذلك من أجلك؟
ثم...
هل تستطيع أن تكسر لي السرطان إلى الأبد؟
لقد كانت تفعل ذلك من أجلك حقًا، أليس كذلك؟
لا تأكله.
لا يمكنك أكل هذا الروبيان أيضًا.
ماذا بك؟
أخبرني أولا.
ماذا عنك وعن العجوز من Mind Space؟
انتبه لكلماتك
هل تدافع عنها؟
أعطيه هنا. أنت لا تأكل أي شيء.
كل ما بيننا هو شأني.
أعطيها هنا.
اتركه.
أعطيني إياه.
يا له من مضيعة!
ماذا تفعل؟
أنت هو.
قشر واحدا آخر بالنسبة لي.
لا تأكله.
ولكن هذه أموالي.
أنا مرؤوسك.
أنا رئيسك، سأدعوك إلى هذه الوجبة.
لا يمكنك إصدار الأوامر للجميع.
هذه يدي
لا يوجد اسم حجز Aokbab في النظام.
كيف يمكن ذلك؟ لقد حجزت بالفعل.
ولكن لا يوجد شيء حقيقي في النظام.
هل يمكنني رؤية تأكيد الحجز من فضلك؟
ها هو.
[الأحد 29 يونيو 2025]
[يمكن]
الحجز الذي قمت به هو للشهر القادم.
ليس لهذا الشهر.
[الأحد 29 يونيو 2025]
[يمكن]
لذا حجز تيرتيس التاريخ الخطأ.
ماذا كان يفكر؟
هل لديكم أية غرف متاحة لهذه الليلة؟
فندقنا محجوز بالكامل الليلة.
كل الغرف مشغولة.
هل هناك أي فنادق أخرى حول
هنا يمكنك التوصية؟
أنا لست متأكدا.
انا اسف جدا.
أستطيع أن أشاركك غرفتي إذا أردت ذلك.
أستطيع أن أذهب للنوم مع عضو فريقي.
لا بأس بذلك.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
دعنا نذهب.
هل يمكنك التوقف عن النقر؟
سيدتي لماذا قمت بإيقافه؟
أنا لا أحب الاستماع إلى الموسيقى.
فالقصة تسير على هذا النحو.
أنا وأصدقائي نحب الذهاب إلى الشاطئ.
الطريق ريفي تماما.
فجأة سيارتي...
- دهس شيء ما.
- هل يمكنك إيقاف ذلك؟
- سيدتي، أنا أستمع.
- في مكتب الاستقبال
لم يتبق سوى غرفة واحدة، رقم 13.
وعندما فتحناه
لقد كانت رائحتها كريهة للغاية.
وكانت هناك خيوط مقدسة معلقة في كل مكان.
يا.
لماذا قمت بإيقافه يا سيدتي؟
أريد فقط أن أقود في صمت.
هذا يكفي. فقط اجلس بهدوء.
أوه سيدتي...!
أها! لقد عرفت ذلك.
هل أنت متأكد أن هذه هي الطريقة الصحيحة؟
هذا ما قاله خرائط جوجل.
أنت خائف من الأشباح، أليس كذلك؟
بوو!
أوه، هل لا يمكنك فعل ذلك؟
إنه أمر خطير.
اعتقدت أنك قلت أنك لست خائفا من الأشباح.
تم القبض عليه.
فقط اعترف بأنك خائف.
سيدتي، ما المشكلة في السيارة؟
يقول أن هناك مشكلة في الإطار.
أوه.
سيدتي، الإطار مسطح.
حاول العثور على رقم المرآب الموجود هنا.
- جراج؟
- نعم.
ليس لدي اشارة.
ماذا نفعل؟
أنا أيضا لا أملك أي شيء.
أعتقد أن علينا أن نمشي.
المشي إلى أقرب فندق.
أعتقد أنه كان هناك واحد قريب على الخريطة في وقت سابق.
الآن؟
هل تريد النوم هنا بدلا من ذلك؟
لا يوجد خيار آخر .
هذا المكان مخيف أكثر.
أسرعي يا سيدتي. توقفي عن التفكير.
دعنا نذهب.
افتحه. كيف أفتحه؟
إنه مثل الفندق المسكون تمامًا
من العرض الذي استمعنا إليه اليوم.
لماذا لا تنام في غرفتك الخاصة؟
لا تخبرني أنك خائف من الأشباح.
هل تعتقد أننا نستطيع التغلب على Mind Space؟
بالطبع. لن نخسر.
لماذا لا نستطيع أن نخسر؟
لأن الشخص المسمى العقل
هو الشخص الذي أكرهه أكثر من غيره.
لقد ساعدتك على الابتعاد عن تلك العجوز.
ألا تريد أن تقول شكرا؟
أيضًا.
سأقوم بمسح العقل من حياتي.
وسوف أستعيد كل ما هو لي.